### Тестовое задание: User Privilege Checker

Необходимо написать простое веб-приложение с использованием Node.js, node-addon-api (C++) и WinAPI для проверки привилегий пользователя (например, Администратор/Пользователь/Гость) в списке пользователей операционной системы Windows.

###

ВАЖНО: для корректной работы программы желательно предварительно скачать npm и добавить его в переменные окружения.

### Инструкция по упрощенному запуску

Для упрощенного запуска нужно дважды запустить исполняемый файл server.bat;

Два запуска требуется для создания build и затем уже использования при повторном запуске.

Если два и более запусков server.bat не запустили приложение, то следуйте полной инструкции ниже.

#### Инструкция по установке и запуску

Для запуска этого проекта требуется выполнить несколько шагов.

#### Предварительные требования

1. **Установка Node.js:**
   - Если Node.js не установлен, скачайте и установите с официального сайта [nodejs.org](https://nodejs.org/).
   - После установки убедитесь, что Node.js доступен в вашем терминале или командной строке с помощью команды:
```bash
     node -v
     npm -v
```

2. **Установка Windows Build Tools:**
   - Для сборки node-addon-api на Windows требуются Windows Build Tools.
   - Установите их, запустив командную строку от имени администратора и выполните следующую команду:
```bash
     npm install --global windows-build-tools
```
   - Это установит все необходимые компоненты, такие как Python, MSBuild и Visual C++ Build Tools.

#### Установка проекта

1. **Клонирование репозитория:**
   - Склонируйте репозиторий с GitHub с помощью следующей команды:
```bash
     git clone https://github.com/rob228rob/UserPrvilegeChecker.git
```

2. **Установка зависимостей:**
   - Перейдите в корневой каталог проекта и выполните команду установки зависимостей:
```bash
     npm install
```

#### Сборка проекта

1. **Сборка node-addon-api:**
   - Перед запуском сервера необходимо собрать проект, включая C++ компоненты.
   - Выполните команду для сборки:
     ```bash
     npm run build
     ```

#### Запуск сервера

1. **Запуск web-сервера:**
   - Для запуска веб-сервера, предоставляющего интерфейс для проверки привилегий пользователей, используйте `server.bat`.
   - Дважды кликните по файлу `server.bat` или запустите его из командной строки:
```bash
    server.bat
```

2. **Автоматическое открытие браузера:**
   - После запуска сервера автоматически откроется браузер с начальной веб-страницей.

#### Использование приложения

1. **Начальная веб-страница:**
   - На начальной странице есть поле для ввода имени пользователя и кнопка "Проверить".

2. **Проверка привилегий:**
   - Введите имя пользователя и нажмите "Проверить".
   - Если пользователь с таким именем существует и имеет привилегию "Администратор", "Пользователь" или "Гость", отобразится соответствующее сообщение.
   - В противном случае будет выведено сообщение о том, что пользователь не найден.

3. **Навигация:**
   - Под сообщением о привилегии пользователя есть кнопка "Назад", которая позволяет вернуться на начальную страницу для повторной проверки.

#### Примеры пользователей для тестирования

Для тестирования можно использовать пользователей, доступных через "Управление компьютером" -> "Служебные программы" -> "Локальные пользователи и группы" -> "Пользователи" на вашей операционной системе.

#### Завершение

Этот проект разработан в рамках тестового задания для проверки навыков работы с Node.js, C++ (node-addon-api) и WinAPI.

### GitHub репозиторий

Проект доступен на GitHub по следующей ссылке: https://github.com/rob228rob/UserPrvilegeChecker;
